Qiuwan
Shen Qiuwan, Qiuwan
Il semble qu'elle ait été emmenée par le monstre.
Comment un monstre a-t-il pu enlever trois personnes en un instant ?
Cela dépend si la princesse est vraiment humaine.
Vieillard
Quelqu'un vient de nous piéger en nous faisant aller à l'est du village.
Oui, et il y avait aussi un monstre là-bas.
Ils voulaient que nous soyons tous morts là-bas.
Que se passe-t-il réellement ?
Vieillard
Est-ce que ça va ?
Celui qui vous a attiré était probablement Yu Ming.
Qui est Yu Ming ?
Pourquoi nous a-t-il conduits au danger ?
Trois sont sortis.
Deux sont revenus.
La femme a-t-elle été mangée par le tigre ?
Nous étions quatre, y compris votre petit-fils Gouwa.
Gouwa
Ils ne sont peut-être pas morts.
Vieillard
Nous devons connaître la vérité.
Yu Ming est également membre du village.
Initialement,
Guo Huai pourrait le garder sous contrôle.
Lorsque la maladie s’est déclarée, du sang et de la viande d’agneau ont été utiles.
Que s'est-il passé plus tard ?
La personne que vous avez rencontrée dans la grotte était probablement Guo Huai.
Leur maladie ne cessait de s’aggraver.
Yu Ming voulait que Guo Huai te mange.
De cette façon, ils auraient tué des personnes vivantes.
Une fois que vous entrez dans les portes de l'enfer,
il n'y a pas de retour en arrière.
Quel genre de personnes êtes-vous ?
Oncle, oncle
Réveillez-vous.
Oncle, réveille-toi.
Gouwa
Tu es réveillé.
Oncle, joue avec moi. Je veux monter à cheval.
Bien.
Dépêchez-vous.
Arrêt!
C'est un humain !
Est-il toujours humain comme ça ?
Assez, laisse-moi faire.
Allons-y.
Pourquoi es-tu venu ici ?
Pourquoi as-tu fait semblant d'être un monstre ?
Parce que je ne veux pas retourner avec toi.
Tout le monde veut se rebeller contre son destin.
Tu le connais ?
Lui et moi étions des amoureux d'enfance.
Tout le monde pensait qu’il était mort à la frontière.
Je le pensais aussi.
Mais j'ai toujours ressenti au fond de moi
il m'attendait toujours.
Au cours de ce voyage,
J'ai prié le ciel pour le revoir une fois de plus.
Les cieux m'ont répondu.
Le général Guo ne les a pas mangés.
Ils sont toujours en vie.
Il les a mangés.
Guo Huai, général Guo.
Il a personnellement brisé le commandement qui nous a été donné.
Il mangeait des gens vivants crus.
Non.
J'ai clairement vu cette femme avec Gouwa tout à l'heure.
Soit mourir,
ou vivre complètement comme une bête.
Une vie ni humaine ni fantôme.
Tu n'en as pas assez de ça ?
Je trouve ça très étrange.
La personne que nous venons de voir n’avait pas du tout l’air humaine.
Le vieil homme ne nous a pas laissé le tuer non plus.
Alors qui exactement
c'est ça ?
Qiuwan.
Est-ce que ça va ?
Je vais bien.
Bien, tant que tu vas bien.
Et la princesse ?
La princesse...
Elle ne peut plus être sauvée.
Revenons en arrière.
Que voulez-vous dire par « au-delà du salut » ?
Elle s'est transformée en monstre comme le démon des sables.
Vas-tu toujours la ramener à la Cour Impériale comme ça ?
Vous l'avez vu de vos propres yeux.
Dans la grotte.
Vous ne l'avez pas tous vu vous-mêmes ?
Gouwa.
Grand-père.
Enfant, es-tu blessé ?
Grand-père, tonton a dit
c'était le deuxième oncle qui voulait leur faire du mal.
Nous ne pouvons pas continuer comme ça.
Nous devons retrouver la princesse.
Li Jingnian, que veux-tu dire ?
Trouvez-la vivante ou morte.
On revient comme ça ?
La Cour impériale ne laissera pas passer cela.
Alors reste ici et attends la mort toi-même.
Héroïne, calme ta colère. Héroïne, calme ta colère.
Ce garçon est mort.
La Cour impériale ne nous épargnera pas.
Et cela ne les épargnera pas.
C'est Yu Ming.
Je dois y retourner.
Yu Ming veut manger des gens.
Je dois l'arrêter.
Une fois que vous entrez dans les portes de l'enfer,
il n'y a pas de retour en arrière pour eux.
Mais peux-tu te contrôler ?
Votre maladie est pire que la leur.
Ne t'inquiète pas.
Avec toi ici,
Je ne tomberai pas dans l'abîme.
Il y a trois ans, la guerre a éclaté soudainement.
La Cour impériale a envoyé des troupes d'élite pour surveiller la frontière.
Ils se préparaient à repousser les attaques ennemies.
Le commandant s'appelait Guo Huai.
Yu Ming était le commandant adjoint.
Tout le monde était uni et loyal.
Mais avant de pouvoir combattre l’ennemi,
Que t'est-il arrivé ensuite ?
Après cela,
tout le monde a été frappé par une étrange maladie.
La plupart sont morts sur le coup.
Nous l'avons signalé à la Cour impériale.
Mais la Cour nous a traqués.
Leur maladie s’est aggravée.
Ils ne pouvaient que lutter pour survivre ici.
Mais maintenant,
leur maladie est encore plus incontrôlable.
Ils ne peuvent plus réprimer leur envie de manger des gens.
Guo Huai utilise des ordres militaires pour les contenir.
Il ne les laissera pas faire
se transformer complètement en monstres.
En fait,
Guo Huai a rencontré la princesse de Tang que nous recherchons.
Ce sont de vieilles connaissances.
Ils sont ensemble depuis quelques jours.
Gouwa.
Grand-père.
Les parents de cet enfant étaient des réfugiés.
Ils sont morts de faim à la frontière.
Je l'ai adopté.
Les soldats le traitent comme un membre de la famille.
Tu dois prendre soin de lui pour moi.
Grand-père, je ne partirai pas.
Dépêchez-vous.
Je suis habitué à être avec eux.
Ils ne me feront pas de mal.
Grand-père.
Je sais que tu as une lourde responsabilité.
En tant que soldat de Tang,
Je me battrai pour le peuple de Tang jusqu'à mon dernier souffle.
Allez, allez maintenant !
Protégez l'enfant, allez !
Aller!
Grand-père, dépêche-toi !
Jiang Sansheng de l'unité de mess, 2e bataillon, 3e régiment, armée d'avant-garde des Tang, est ici.
Voyons qui ose agir de manière imprudente.
Frères, réveillez-vous !
Qiuwan.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Prenez l'enfant et allez-y en premier.
N'oubliez pas, vous devez trouver la princesse.
Aller.
Réveillez-vous!
Pourquoi êtes-vous revenus, vous deux, imbéciles ?
Comment pourrions-nous te laisser derrière nous ?
Si nous vous laissions,
Notre héros ne dormirait plus jamais paisiblement.